إفطارك يا سيدي
!لحوم بطون الخنازير
أشعر بحدوث شيء ما مثير هذا اليوم
في أسواقها هذا الصباح
هل ستتناول السيدة "بينيلوبي" طعام العشاء
مساء اليوم برفقتك سيدي؟
أجل
"صياح الخير سيد "وينثورب-
"صباح الخير "فولسي-
صباح الخير-
"صياح الخير سيد "وينثورب-
.لحوم بطون الخنازير، كنت أعلم ذلك
!كنت أعلم ذلك
"صباح الخير سيد "دوك-
"سيد "دوك-
متى سنبيعها؟
!لا أستطيع تصديق غباء هؤلاء العلماء
.السؤال الأبدي! لا يوجد سؤال
الإجابة واضحة
لا أهتم بجدل الوراثة و البيئة
لقد سئمت من سماعه. أهتم فيما نجنيه
مقابل لحوم الخنازير التي تخصنا
وينثورب" سيبيعها  عندما تبلغ 76"
و ربع
رسوماته البيانية تقول أن هذا أقصى ما
ستصل إليه
.لن تصل أبدا إلى هذا الرقم
دعنا نبيعها الآن
."تحلى بالصبر "مورتيمر
دعنا نرى ما إذا كان "وينثورب" محقا في توقعه
.وينثورب" على خطأ. لقد وصلت إلى أعلى نقطة ممكنة"
رأيي هو أن نبيعها الآن
مجرد ثواني قليلة أخرى-
البورصة ستغلق-
لن نتمكن من تنفيذ أمر البيع
لقد ربحنا 347,000 $ إضافية
"دعني أتحدث إلى "وينثورب
"حسنا، لم أشك للحظة في رأيي "مورتيمر
نعم، متأكد أن العديد من الأشخاص
أفلسوا بسبب ذلك
سأراك في النادي
صياح الخير
!عيد ميلاد سعيد! عيد ميلاد سعيد
شكرا جزيلا
.فييتنام عرضتني لهذا لكني لست حقود
شكرا لك
!عيد ميلاد سعيد
عيد أنوار؟
(خاص باليهود)
أتحتفظ ببعض المال لرجل فقير
خاض الحرب لبلاده؟ فقدت قدمي لباقي حياتي
ليس لدي مال لأعطيك إياه
أرجوك، أي شيء
ربع دولار، فقط بضع منها
.أي شيء، ربع دولار، خمسة قروش
أرجوك
يا رجل، لا أقدر هذا أبدا
،لا أكترث بنوعه، لحم خنزير مدخن، أي شيء
سترة
شكرا لك! ما رأيك بدفع بعض النقود في مؤخرتك؟
لا تقرب هذا المكان-
تملك الكثير من العواطف تجاه أخيك. أقدر هذا-
إستمع للآتي
تتوقع أن يستمر هذا الركود"
حتى تصدر وزارة الزراعة
تقرير إنتاج المحاصيل لشهر يناير
"تماما كما توقعنا "راندولف
.هذا خطأ!  خاطئ تماما
غير صحيح
أعطوا زميلنا الذي يعمل في مجال علم الوراثة
جائزة نوبل
لا يعلم أبسط أساسيات الطبيعة البشرية
نحن على وشك ربح الملايين
من عصير برتقال مثلج
وأنت تتحدث عن طبيعة البشر
المال لا يمثل كل شيء
يجب أن تكبر
لطالما قالت والدتي أنك جشع
قالته كثناء
إزرا" ، في الوقت المناسب"
أراهن أنك ظننت أني نسيت
مكافأة عيد الميلاد
هاك
! $ 5
..ربما سأذهب للسينما
لوحدي
نصفها كان من عندي-
"شكرا لك سيد "مورتيمر-
أيها السادة-
"تبدو جميل المظهر "لويس-
"أشعر بشكل جيد، "تود
.نحتاج لشخص رابع للعب السكواش اليوم
أترغب في المشاركة؟
لا أستطيع ذلك، سأكون على طاولة العشاء
مع "بينلوبي" اليوم
أيها المحظوظ-
"ليس بحظ يا "تود-
ماذا لديك لتقدمه لنا؟
إنه الوقت ذاته من الشهر مجددا
شيكات رواتب موظفينا التي
تتطلب توقيعكما
ولا تنسوا توقيع الكبيرة منها
ندفع لبعض موظفينا مبالغ
طائلة من الأموال
لا تستطيع تجنب الحد الأدنى من الرواتب
! "خمسون ألف $ ل "كلارينس بييكس
..من بحق الجحيم
،أردت سؤالك عن ذلك
تحققت من سجلاتنا
ولا يبدو أن هناك موظف باسمه
في الشركة
.كلارينس بيكس
نعم، بالطبع
هو مكلف بأعمال سرية للغاية لنا -
الأبحاث-
كيف حال "بينلوبي"؟
لا تنس أنك ستتزوج حفيدة أختنا
.بالتأكيد سأحاول يا سيدي
سترسل دعوات الزفاف هذا الأسبوع
"جيد، أحسنت يا "وينثورب
لا تقلق بشأن ذلك
سأهتم به شخصيا
"وداعا "وينثورب-
إنه شاب يعتمد عليه
نحن محظوظون لإدارته لشركتنا
."كلام فارغ.خريج جامعة "إكزيتر" و "هارفارد
هو أحد مخرجات البيئة المناسبة
الأمر ليس متعلق إطلاقا بالبيئة
بجيناته هذه تستطيع وضعه في أي مكان
وسيكون على قمته
..النسل يا "راندولف" كما هو في سباق الخيل
هو في دماؤها
ما الجديد عزيزتي ؟كيف حالك؟
لا يمكنك التراجع حين تكوني برفقة رجل بلا قدمين
أعلم ما تفكرين فيه. هل شاهدتي عرض أوبرا
؟"Porgy And Bess"
.نستطيع تحقيق ذلك عزيزتي
أنا وأنت
أيتها العاهرة
من هذا؟ من هناك؟-
الشرطة-
تلقينا شكاوى عن مخادعين يدعون إصابتهم
بالعمى والإعاقة
لم أر شيئا منذ وطئت على
ذلك اللغم في فييتنام
كان مؤلما جدا
..كنت في فييتنام؟ ونحن كذلك
أين كنت؟
"كنت في .. "سانج بانج
.. "دانج جونج"
كنت في كل مكان ، العديد منها
في أي وحدة؟
."كنت مع "القلانس الخضراء
كتيبة عسكرية خاصة
...جندي المخططات الجوية
أخصائي التخطيط في الكتيبة العسكرية
أجل، كانت فعلا سرية
..."كنت العميل "أورانج
العميل السري "أورانج"، نعم أنا هو
الجوية؟
!أستطيع الرؤية! أستطيع الرؤية
لدي..لدي قدمين
لدي..اللعنة، أنظروا لهذا
قدمان! أستطيع المشي
!إلهي، الشكر لك
ممتن لهذا، إنه جميل
لا يمكنني التصديق .. شكرا لكم
لا أعلم ما الذي يتوجب علي فعله
!المجد لإلهي، شكرا لك
أنظرو لي
هذا كثير..لا يمكنني تصديق ذلك
جميل، لا أستطيع شكركم
أولا "موسى"، والأن هذا.. يا إلهي
أنا سعيد جدا، يا إلهي
أنظر لي، هذا كثير علي
!يا له من يوم سعيد
فعلا أنا ممتن لذلك
أنظروا لهذا
أستطيع أن أسير على قدمي، لا أعلم
ما يجب قوله..سأكون بخير لا تقلقوا
..جميعكم لطفاء
كلاكما
كيف حالكم؟
أنا آسف-
توقف أيها اللص-
!ساعدوني-
ما الذي تتحدث عنه يا رجل؟-
.لا تقتلني، خذها، أرجوك
سأتزوج قريبا
لا أريد حقيبتك-
!ساعدوني-
!ساعدوني
!ساعدني
لقد دخل هنا. إتبعوه
من فضلك-
إحذر! ربما بحوزته سلاح-
أوقفوه. لقد أخذ حقيبتي
!إنه في الداخل. ذلك الرجل مجنون
إنه يهرب
ها هو، إقبض عليه
.إنه تحت الطاولة
فليدخل أحد ما هناك
هنا. ها هو
هل هناك من خطب ما أيها الضابط؟
!ما الذي يحدث هنا؟
أراد أن يسرق الشيكات-
لم أفعل ذلك، هو من إصطدم بي -
.ليس كذلك
أنت حاولت أن تنتزع الحقيبة مني
كانت مجرد حادثة-
حادثة؟ حقا؟-
ما الذي سيحدث له؟-
سنحتجزه-
للإعتداء، السرقة، ومقاومة الإعتقال
"أحسنت يا "وينثورب
أنا بريء
كنت أحاول أن أرجع للرجل حقيبته
لا يمكن أن أدخل السجن بسبب منحط ما
أيها الضابط، أود توجيه كافة الإتهامات له
أمثاله يشكلون تهديد لمجتمع محترم
والداك كانا منفصلين عن بعضهما صحيح؟
نعم، وماذا في ذلك؟
وأفترض أن لك سوابق في إعتقالات الأحداث
تعاطي الخدرات، مركز إصلاحية، سجون
...الولاية وما إلى ذلك
لن أتحدث إلى هذا الرجل، أطلب رؤية محامي
أيوجد محامي هنا؟
هذا الرجل نتاج محيط سيء للعيش
.المشكلة ليست في شخصه
أستطيع إثبات ذلك
...بالطبع هناك مشكلة متعلقة به
!إنه زنجي
من المحتمل أنه كان يسرق منذ تعلمه الحبو
إذا وفرت الدعم و الأجواء المحيطة المناسبة
أراهن أن يإمكان الرجل أن يدير شركتنا
"كما يفعل "وينثورب
هل نتحدث عن مراهنة؟
أفترض أنك تعتقد أنه إذا خسر
وينثورب" عمله"
سيلجأ لنهب أموال الناس في الأماكن العامة
لا، لا أعتقد أن ذلك سيكون كافيا
"ل "وينثورب
سيتوجب علينا إضاقة بعض المصائب
ليحملها على كتفيه
إذا فقد وظيفته ومنزله
وخطيبته وأصدقاءه
إذا شوهت سمعته بطريقة ما و قبض عليه
وألقي بالسجن كذلك
نعم، متأكد أن ولعه بالجريمة سيكون
كالسمكة بالماء
يجب أن تضعه في أجواء محيطة سيئة، مع
أسوأ أنواع البشر
أعني الحثالة
لقد فعلناها سابقا
ولكن هذه المرة لمقاصد نبيلة
بكم تريد المراهنة؟
المبلغ المعتاد-
لم لا؟-
"أنت شجاع يا "لويس
على أحد ما إتخاذ موقف ضد المجرمين
لكن كان من الممكن أن يقتلك
.في هذه المواقف ليس لديك وقت للتفكير
الغريزة تتولى الأمر
إما أن أقتله أو أقتل
هل أخبرك ماذا فعل اليوم؟
السيد "لويس" تلطف و أشركني إثارة
"ظهر اليوم آنسة "بينلوبي
مزاجك حاد يا عزيزي
كنت سأزحف وأتوسل رحمته
أريدك يا "لويس". الآن
"كولمان-"
سيدي؟-
سنأخذ مشروبنا إلى غرفة المعيشة
ألا تريدان الحلويات؟-
تناولها-
شكرا لك سيدي
مرحبا
."أهلا سيد "دوك
ماذا؟
تجربة علمية
...لا أبدا. لا أنا
...تبدو و كأنها
جديدة
هو منزلك وأنا أعمل لديك
سأقوم بالترتيبات الضرورية
وليلة سعيدة لك أيضا سيدي
يا له من خسيس
ممزي" تريد إقامة حفلة لنا بداية السنة الجديدة"
في الثاني من يناير، هل يناسبك؟
أجل عزيزتي. إنها بادرة لطيفة منها
!لا
الثاني من يناير. لا أستطيع الحضور
"لويس-"
إنه موافق ليوم صدور تقارير المحاصيل-
ما علاقة تلك التقارير البالية بحفلة "ممزي"؟
إنه اليوم الأكثر نشاطا في السنة
للمكتب
هذا غير عادل. لم لا تجعلهم يؤجلونه
ليوم أخر؟
وزارة الزراعة تحصل على هذه التكاليف من
كل أرجاء الدولة
لحوم الخنازير، فول الصويا
عصير البرتقال المثلج
سأضطر لأن أطلب من "تود" مرافقتي إذا
إنتظري، إذا كنت تعتقدين أني سأسمح
...لملاحق النساء
كنت أمازحك
..أتعلمين
ماذا؟-
سنشكل زوجا عظيما-
سنحظى بحياة رائعة
من فضلك سيدي-
ماذا تريد؟-
هل ستحتاجني بعد الآن سيدي؟
لا، أعتقد أن لدي كل شيء أريده
طابت ليلتك سيدي
توجب علي وضعه تحت المراقبة
كان لزاما علي أن أتأكد أن الشيكات
بحوزته قبل أن أقوم بالتحرك
أخبرنا كيف جرحته-
بلا سكين-
أخبرتني البارحة أنك تسببت بإصابته بقطع في جلده-
بهاتين جرحته-
."أنا سلسلة حزام "كونغ فو
بروس لي" كان معلمي"
."هذه تقنية "ربع من الدماء
استخدمها وسيخسر جسده كمية ربع جالون من الدماء
أخبره كيف ضربت الشرطي-
رجال" الشرطة. كانوا مجموعة-"
أبرحت 9 أو 10 منهم ضربا
وإضطررت لتغيير إستراتيجيتي كليا
عندما أتوا بك هنا وإحتجزوك كنت تبكي
كالمرأة
!أجل-
!الشرطة رموا غاز مسيل للدموع علي-
هم يفعلوا ذلك عادة للمتجمهرين ولكني دخلت
المكان كرجل فأغرب عن وجهي
أوسعت رجل ما ضربا
و أدخل المستشفى
لم لا أرى أثر لذلك عليك؟-
!أجل-
لأني أمارس الكاراتيه، حسنا؟
،ورجال الكاراتيه يجرحون من الداخل
ولا يظهرون ضعفهم
.لا تعرفون ذلك أيها الملاعين
.لذا دعني وشأني، حسنا
أتمنى أن يسرعن عاهراتي
ليس لدي وقت لأبقى هنا
أين عاهراتك يا
القواد العظيم"؟"
!أجل
ألم أقل لكم أن الهاتف في
سيارة الليموزين قد صودر
لذا لا أستطيع التواصل مع عاهراتي
. أجل، الهاتف قد صودر
أجاهل أنت؟
أنظرا لي، إجلسا حسنا؟-
ليس بجيد أن تكون ديك رومي-
و عيد الشكر قريب
...الآن
.لا تعلمون أيها الرجال ما تفعلونه
بإمكاني رؤية ذلك
أتعلمون من الذي تحاولون أذيته؟
!تراجعوا، تراجعوا
أتعلم من الذي تتحرش به في زنزانة رقم 4
في الدور التاسع؟
بيلي راي فالنتاين"؟-"
نعم-
تحرك
ستخرج بكفالة-
صحيح؟-
هل لي بأن أقترح إستخدامك لعصاك
أيها الضابط؟
!أخرج من هنا
"سيد "فالنتاين
هلا منحتنا لحظة من وقتك؟
ألا أعرفكم أنتما الإثنان؟-
تفضل وأدخل، الجو دافئ هنا
ويسكي"، بالقدر الذي ترغبه-"
لن أقع في نفس الخدعة مرتين-
ستدعوني أركب السيارة ثم تعتقلوني
لسرقتها
لم نفعل ذلك؟
نحن من دفعنا كفالتك
من أنتما؟ وماذا تريدان؟
نريد مساعدتك، أخي وأنا ندير
برنامجا ممول من شركتنا
لإعادة تأهيل الأشخاص المتضررين ثقافيا
نرغب بتوفير منزل خاص لك، وسيارة
وسيكون لديك رصيد كبير في حسابك المصرفي،
و عمل في شركتنا
ستبدأ معنا بمرتب قدره 80,000 $ سنويا
80,000 $?
عذرا
هذه مزحة متفق عليها، صحيح يا أخي؟
إذا الرجلان شاذان، صحيح؟
ما هي الخطوة التالية بالنسبة لي؟
شكرا لك، لقد كنت مفيدا
ماذا عن تهمة السرقة؟-
لقد أسقطت-
أنت طليق
بإمكاننا التوقف الآن ولن
ترانا بعد الآن
لا، أعتقد أنني أستطيع التسكع
معكما لفترة من الزمن
ممتاز-
"أنا "راندولف دوك-
كيف حالك "راندي"؟ ما الجديد؟
"أخي الأصغر "مورتيمر-
أهلا مورتي! كيف حالك؟-
"بيلي راي فالنتاين"
من مواليد الجدي
راندي"، ك "راندي جاكسون" عضو"
جاكسون فايف" صحيح؟"
أجل، أفترض ذلك-
أجل-
"ها نحن "ويليام
كيف حالك؟
.راندي، مورتي، هذا جميل
لقد أعجبني
"ويليام-"
"بيلي راي-"
ويليام"، هذا "كولمان". سيتولى"
الإهتمام بحاجاتك اليومية
هل بإمكاني إراحتك من حمل هذه؟
أجلب كأسا و سأعطيك رشفة-
ربما معطفك يا سيدي؟-
أجل، هذا معطفي-
.كولمان" موجود هنا ليعتني بك"
هو خادمك
أتسمح لي؟-
!أغرب عن وجهي يا رجل-
فالنتاين" يريد بشدة أخذ حمام"
ساخن ثم يرتاح
أليس كذلك؟
جاكوزي يا سيدي؟
كنت أعلم أنك شاذ، لن
! تعمل جاكوزي لأحد
إنه ماء يدور بالحوض سيدي
أعتقد أنك ستعجب به
!فقاعات يا صاح
عندما كنت صغيرا
وأردنا جاكوزي كنا نضرط
في الحوض
ما الذي يفعله هناك؟-
إنه يغني سيدي-
إنهم يحبون الموسيقى، أليس كذلك؟
ما الذي تريدني أن أفعله بملابسه؟-
خذها للمغسلة-
،سيحتاج لإرتدائها عند عودته للحي
بعد فوزي بالرهان
حسنا، ما رأيك؟-
أعجبني، إنه جميل جدا-
أعجبت بترتيب المرايا وبقية القطع
لا أعتقد أنه فهم-
مورتي"، بلى أنا أفهم-"
ويليام"، هذا منزلك-"
صحيح-
إنه ملكك-
نعم لقد أحببته، إنه جميل جدا-
لدي ذوق رفيع في المنازل-
كل شيء هنا هو لك-
هذه أغراضي؟-
أملاكك الخاصة بك-
أغراضي الشخصية-
هل فهمت؟-
أجل أحببت ذلك. أتعرف
أكثر ما أعجبت به؟
الستارة،أسلوبي في تصميم المنزل جميل
وهذا من عالم آخر، أحببت الخزانة
جميل. أفترض أنك ستعطيني
هذا التلفاز بلا مقابل؟
صحيح-
كل شيء هنا هو لي؟-
أظن أن مجسم الصوت لي أيضا؟-
بالتأكيد-
هذا كثير.أستطيع فعلا التمتع بهذا،
أتعلمون السبب؟
هذا يحدث لي كل إسبوع
هذا بيتك
وتلك هي مقتنياتك
ستسرق من نفسك فقط
أنظر، أولا رميتني بالسجن
ثم تتحدث ببعض الهراء عن
إمتلاكي لهذا المنزل، وهذه السجادة
و ذاك عبد خاص بي أيضا
أتفهم شعورك لكن الواقع يظل وهو
أن كل هذا لك
تستطيع عمل كل ما تريده بها
هذه ممتلكاتي و يمكنني فعل
ما أريد بها صحيح؟
هذه مزهريتي، مزهرية "بيلي راي"؟
"يمكنني ممارسة ألعاب "هارلم جلوبتروترز
بها مثل "ميدو لارك ليمن"؟،
(هارلم جلوبتروترز فريق كرة سلة إستعراضي)
أعتذر بشأن هذا-
لا عليك، إنها مزهريتك-
إنها مزيفة صحيح؟
أعتقد أننا دفعنا 35,000 $ مقابلها
لكن أتذكر أننا قدرنا قيمتها
ب 55,000 $ للتأمين عليها
"أرأيت يا "مورتيمر"؟ "ويليام
$ أكسبنا 15,000
أتريدني أن أكسر شيء آخر؟
لا
أعذرني
"أرجو ألا نكون قد بالغنا بإستخدام "بيكس
بالإضافة إلى تقارير المحاصيل
لقد شاركنا في تجربة علمية مهمة للغاية
و "بيكس" دائما يثبت أنه خير من
يعتمد عليه
عذرا...آسف
أهلا "تود"، والسادة
أيها السادة، يوجد شيء متعفن في
نادي التراث
شيء لم تظهر أبدا وضاعته
ل 208 سنين في تاريخ النادي
هناك لص
وهو جالس معنا
ليس بلص عادي كالرجل الذي
وقف له بشجاعة السيد "وينثورب" البارحة
هذا الرجل أوضع منه بمئة مرة
أود أن أقدم لكم السيد "بيكس"  من
الأمنية  Lyndhurst
شكرا. أود منكم جميعا أيها السادة الوقوف
و وضع يدكم اليسرى على كتف الرجل
الذي على يساركم
الآن أريد منكم
وضع يدكم اليمنى في جيب العضو
الواقف على يمينكم
و وضع كافة محتويات الجيوب على الطاولة
شكرا
بإمكانكم الجلوس الآن
علمنا ثلاث أوراق نقدية من فئة 50$ بعلامة
حمراء  X
قبل أقل من عشر دقائق
تلك النقود سرقت من معطف في
حجرة إيداع المعاطف والقبعات
أحد العاملين لدينا شاهد السرقة
!إنتظر للحظة، لم أرى هذه النقود من قبل طوال حياتي
راندولف"، "مورتيمر" هذا غير معقول"
لم أرتكب أي خطأ
"وينثورب"
أنا سعيد لأن والداك ليسا على
قيد الحياة ليروا فعلتك
!هذا مستحيل، جنون
،ليس لدي دافع للسرقة
أنا لست لصا
أطلب جلسة إستماع عادلة، إضمن
لي هذا على الأقل
أنت تدرك أنك ترتكب خطيئة كبيرة
،أنتما الإثنان ستكونا متأسفين
أتعلمون من أنا؟
"أجل، "وينثورب لويس الثالث
،مسموح لي بإجراء مكالمتين
أرشدني إلى الهاتف
إخلع ملابسك-
إنتظر، أنا أعرف حقوقي-
!إخلع ملابسك
،أنت تصدر قرارا يؤثر على مسيرتك
من الأفضل أن تفكر في ذلك
!لأنك ستعيش بها لبقية حياتك
!تعرى قبل أن أنهيك بالضرب
هل سمعتم ما ذكره هذا الرجل؟
،الآن لدي شهود
هذا الرجل يهددني بالإعتداء علي
... "وينثورب"
لويس الثالث
حسنا. ساعة ذهبية واحدة
محفظة مصنوعة من جلد التمساح
... بطاقات إئتمانية
,Visa, Diner's Club
شيك على بياض
...تذكرتان
"لا بوهييم-"
لابوهم"، إنها أوبرا-"
إنها أوبرا
كيس من ورق السيلوفان-
!هذه لا تخصني! لم أرها في حياتي أبدا-
PCP هذا
مخدر الفينسايكليدين
هل سبق ورأيت ما الذي تفعله تلك
المخدرات للأطفال؟
ستقضي إجباريا ما بين 3 إلى 5 سنوات
"في الحبس يا "لويس
كيف حالك "تيري"؟
أريد أفضل أنواع الشامبانيا
تملك جرأة كبيرة لتأتي هنا
بعذ كل هذه المدة
يا رجل لدي دينك علي
ال 27 $ التافهة
بالفائدة
بيلي راي" عزيزي، أهذا أنت؟"
من تظنين؟
تيرينس" أحضر للسيدة بعض النبيذ"
في الواقع، الشراب للكل على حساب
"بيلي راي فالنتاين"
نخب ل "بيلي راي"؟
أنا جذاب للغاية
"الناس سيقولون: "بيلي راي، إنك جذاب
ولم يدركوا ميولي الجنسية
أعلم ذلك
كنت في الزنزانة البارحة تتفاخر
بسيارة الليموزين
!أنت اللعين الذي كنت سأنحته
!أجل
لعين؟
؟ Moi
(بالفرنسية: أنا؟)
سيارتي الليموزين بالخارج، لم
لا تلقوا نظرة إليها؟
بالخارج مباشرة؟
"!أجل"
لقد توليت أمره عزيزي
كنت سأضربه لكني رجل مسالم
سيداتي، حان وقت عودتي للمنزل
لكن إذا كانت أي منكن سيداتي ترغب في
زيارتي لتناول بعض المشروبات
فهناك مكان كاف في الليموزين
هيا بنا جميعا
تبدو رائعا-
شكرا جزيلا-
إن كنت ستتقيأ فالمرحاض في
الدور السفلي
لا، في الأسفل يا رجل
!اللعنة
!هذه سجادة فارسية! إنها من فارس
ما الشيء اللعين هذا؟
لحظة! من الذي أطفأ سجائره بوضعها على
الأرضية؟
من الذي أطفأ سجائره بوضعها على
هل سمعتم في حياتكم عن قواعد الكؤوس؟
أتريدني أن أحضر مزيدا من المقبلات
للضيوف سيدي؟
تبا لهم
كولمان"، كان هناك أشخاص أكثر من"
الموجودين بالغرفة الآن، أين هم؟
أعتقد ذهب بعضهم للدور العلوي سيدي
لغرفتي؟
إني أنتظرك
إرتدي ملابسك و أخرجي من هنا
نعم، تلك فتاتي
هلا أعرتموني إنتباهكم؟
!أخرجوا من هنا
ليلة سعيدة سيدي
ليلة سعيدة آنستي، أتمنى
أنك إستمتعت بوقتك هنا
شكرا
كانت خالدة يا رجل
....أنت أكثر رجل صالح
غادرا المكان. هيا بنا
أسرعا
كونا هادئين، جيراننا نائمون فهم
يعملون أيضا
حسنا
،يبدو أن أصدقاؤك قضوا وقتا ممتعا
أعتقد أنه كان نجاح كبير
ليسوا بأصدقائي، هم مجموعة
من المتطفلين عاملوا منزلي كمكان للفوضى
.لم لا تذهب للنوم؟ سأرتب المكان
لديك يوم حافل غدا
أجل، أعتقد أني سأفعل ذلك
...آوي إلى الفراش
طابت ليلتك "كولمان"، شكرا لك
ليلة سعيدة سيدي
هيا بنا
من فضلك-
سأراك لاحقا على الغداء-
أتريدي كسب 100 $ بسرعة؟
لقد خرجت للتو من هنا
أتريد التحايل علي؟
لابد أنكم أصبحتم يائسين
أهذه محفظتك
أجل
إنها جميلة
شكرا لك
عزيزتي، إني سعيد جدا لرؤيتك
لويس" إنك تثير الجلبة هنا"
الخبر الجيد أني بريء
لم أفعل أبدا عملا مشابه لهذا
تبدو فظيعا، إني محرجة للغاية
...هذه الملابس والأحذية و
دخلت في مشاجرة ورائحتك سيئة
سيئة؟
أتدركين أين كنت منذ البارحة؟
لقد ضربوني و سرقوا ملابسي
هؤلاء الرجال أرادوا ممارسة الجنس معي
هل نستطيع مناقشة هذا في مكان آخر؟-
...أرادوا مني أن أنحني ل-
إذا كان هذا المكان دالا على مستوى
المؤسسات الإصلاحية في هذا البلد
ربما من الأحرى الإفراج عن كل السجناء
إن الوضع أسوأ بكثير داخله
السرقة من أصدقائك يا "لويس"؟
هيروين؟ هل جننت؟
"والدتي تريد إلغاء حفل الزفاف وكذلك "تود
تود"؟ ما شأنه بذلك؟"
.لقد طردت من الشركة
أتهمت بالإختلاس
إختلاس؟ لم أسرق شيئا في حياتي
كيف يكون الرجل الذي أحببت
وأردت أن أنجب أولادي منه وأرضعهم
تاجر هيروين؟
... "ليس هيروين، إنه "غبار الجنية
إستمعي لي، أقسم لك بشرفي
وإلهي يشهد علي
لست متاجرا بها
"لويس"
كنت أبحث عنك في كل مكان حبيبي
لويس"، إني أشعر بالألم، أريد حقنة فقط-"
أرجوك-
من هذه الفتاة؟-
لم يسبق وأن رأيت هذه المرأة
"لا تقل هذا "لويس
هيا يا حبيبي، فقط مقابل ال 10$ اللتي
بحوزتي، سأفعل كل الأشياء اللي تحبها
أيها الكاذب، القذر، المقرف، البغيض
تود" كان محقا بشأنك، لا أريد رؤيتك"
مجددا طالما أنا حية
عظيم! شكرا جزيلا
!كانت مزحة
صديقك قال إنك ستسعد بها
أتعنين أن أحد ما أخبرك أن تفعلي هذا؟-
أجل، ودفع لي 100$ مقابله-
إنه هناك
دعني أفهم الآتي، أعطيك 20
من أجل سيارة الأجرة
وستعطيني 50 إذا وصلنا لمنزلك؟
صحيح، خادمي سوف يدفع لك
$50
ويوصلك أي مكان ترغبيه
لا تبدو تماما كرجل لديه خادم
إن كنت تخادعني-
أخادعك؟ أخادعك؟-
أنت لا تعتقدين بأنهم يمنحون
هذه لأي أحد، أتظنين كذلك؟
أستطيع دفع قيمة المنتجات والخدمات في
أكثر من 86 دولة في العالم
صحيح؟ حسنا أنا لا أقبل البطاقات الإئتمانية
سترين أن هذا كله خطأ
نعم؟
كولمان" هل تسمح لي بالدخول؟"
أواجه صعوبة في فتح الباب بمفتاحي
من أنت؟ وماذا تريد؟-
أدخلني وحسب، لست في مزاج جيد للمزاح-
كولمان"؟ لا يوجد "كولمان" هنا"
لقد أخطأت المكان
إسمحي لي، لحظة فقط
كولمان"! أدخلني"
إن لم تغادر من هنا سأتصل بالشرطة
مرحبا، أريد سحب مبلغ 500$ من رصيدي
$في الحقيقة، إجعليها 1000
لو سمحت
أنا آسف سيد "وينثورب" لكن مصلحة الضرائب
قد جمدت حسابك
ما الذي تقوله؟! أنت تعرفني
"أنت تاجر هيروين سيد "وينثورب
ليست بهيروين إنها فينسايكليدين
ولم أقم حتى بلمسها
مهما يكن، هذا ليس النوع من الأعمال التي نريد
"الإرتباط بها في مصرف "فيرست ناشيونال
هل أستطيع رؤية بطاقتك الإئتمانية؟
لقد أبلغت بإسترجاعها-
ماذا؟-
ما الذي يفترض بي العيش عليه؟
ما الذي سيحدث لي؟
"روجر"
لم يتعمد شخص ما إفساد حياتي؟
إنسى ال 50$ حسنا؟
أنا متعبة جدا، سأعود لمنزلي
يجب أن تصدقيني، يجب أن تصدقيني
،لفقت علي هذه التهم
لا يمكنك تركي هنا
"لدي ما يكفيني من المشاكل يا "لويس
هيا هيا
!إسمعيني، إنتظري
إنتظري
لدي أكثر من 150,000$ في هذا المصرف
لكنك لا تهتمين لأنك ساعدتيهم بفعل
ذلك لي
قف على قدميك
هات يدك
يدان ناعمتان
وتستخدم المرطب. لم تقم بأعمال
شاقة في حياتك أليس كذلك؟
...سأندم على هذا لكن
هيا، إركب السيارة
،سأعرف سبب هذا
أرتكب خطأ فادح
هذا الشخص يبدو وكأنه الشخص
الذي تسبب بحجزي
سيدي؟
...هناك، يشبه تماما ذلك اللعي
أعني، يشبه تماما ذلك السيد
الذي تسبب بحجزي
إلى من تشير يا سيدي؟
الشخص هذا
هناك-
!هذه سيارتي-
!كولمان"! "كولمان"! هذه سيارتي"
!هذه سيارتي! هذا سائقي
"تجري أحداث غريبة هنا يا "كولمان
لا تريد التأخر في أول يوم عمل سيدي
ما الذي يريدون مني عمله هنا؟
أنا متأكد أنهم سيخبروك-
ماذا لو لم أستطيع عمله؟-
كن على طبيعتك سيدي
مهما حدث لن يستطيعوا سلب
ذلك منك
... من فضلك، اسمي-
"أجل سيد "فالنتاين-
إنهم ينتظرونك في آخر مكتب
في القاعة
ويليام"، فتاي. أتيت على الموعد-"
تعال-
أجلس
.لا، شكرا لكم يا رجال
لقد تناولت إفطاري
هذه ليست وجبة طعام
نحن هنا لنشرح لك مالذي
نعمله هنا
"نحن سماسرة سلع يا "ويليام
الآن، ما هي السلع؟
السلع هي المنتجات الزراعية
مثل القهوة اللتي إحتسيتها
في إفطارك
القمح الذي يستخدم لصنع الخبز
لحوم بطون الخنازير اللتي تستخدم
لصنع اللحم المقدد
الذي تجده في شطيرة اللحم المقدد
والخس والطماطم
وهناك منتجات أخرى مثل عصير
البرتقال المثلج، والذهب
على الرغم من أن الذهب لا ينمو
على الأشجار كالبرتقال
واضح حتى الآن؟-
أجل-
جيد. الآن بعض عملاؤنا يخمنون
أن سعر الذهب سيرتفع في المستقبل
ولدينا عمملاء آخرين يتوقعوا
أن سعره سينخفض
هم سجلوا طلبات الشراء عن طريقنا
و نحن من يشتري أو يبيع ذهبهم لهم
أخبره الجزء الجيد
الجيد هو أنه لا يهم إن كسب عملاؤنا المال
أو خسروه، "دوك و دوك" تحصل على العمولات
حسنا، ما رأيك "فالنتاين"؟
يبدو لي أنكم وكلاء مراهنات
قلت لك أنه سيفهمه
لا يتطلب الأمر عبقرية لفهم
ما حدث
،إنه نفس الرجل الذي حاول سرقتي
بلا شك هذا هو
لقد دس المخدر في جيبي
.رحيم، محمد، لاري
كيف حالكم؟
مرحبا، كيف حالك؟
أنت تعرفينهم؟
"كان يرتدي ربطة عنق "هارفارد
الخاصة بي
!هل يمكن أن تصدقي ذلك؟
وكأنه درس هناك
،إذا كان يتجول بسيارتي
قد يكون ساكنا بالفعل في منزلي
وربما أخذ وظيفتي
وحسب علمي من الممكن أنه في
هذه اللحظة يلاطف خطيبتي
،و "كولمان"، بعد سنوات من الخدمة
خيانته لي
لا أفهم ذلك
سينال جزاءه، سيدفع الثمن
...الأشياء اللتي-
"أصمت "لويس-
،سيارة الأجرة تكلف المال
!الطعام والإيجار كذلك
تريدني أن أساعدك، أتوقع
الكثير منك في المقابل
هذه كانت موجودة عندما إنتقلت للسكن
هنا، إرتدها إن أردت
...لا أستطيع إخبارك كم يعني لي هذا
"أوفيليا-"
أوفيليا"! أتعرفين أن هذا هو اسم-"
."أعلم، صديقة "هاملت
أصيب بالجنون، فقتلت نفسها
"هذه ليست أحد مسرحيات "شكسبير
عمري 24 سنة وأنا من بلدة صغيرة
ربما لم تسمع عتها في حياتك
الشيء الوحيد الذي يبقيني ناجحة
هو هذا الجسد والوجه
وما أملكه هنا
لا أتعاطى المخدرات
وليس لدي قواد
هذه الشقة مزبلة
لكنها رخيصة، خالية من الممنوعات
وأملكها بالكامل
،لقد إدخرت 42 ألف
و نسبة الفائدة قليلة
بعد 3 سنوات سيكون لدي
ما يكفي لأتقاعد
!أنت عاهرة؟
"أتحدث عن عرض للعمل "لويس
أساعدك على الوقوف من جديد وتدفع
لي نقدا مبلغا مكون من خمس أرقام
هذا العرض المقدم وهو غير قابل
للمفاوضة
مفهوم؟
على فكرة، الطعام والإجار ليست
الأشياء الوحيدة هنا اللي تكلف المال
ستنام على الأريكة
لقد وصلت لأدنى مستوى، هيا لنشتري
إشتر 200 منها عند وصولها 66.8
ضعها على حسابي الشخصي-
هذا خطأ فادح-
فالنتاين"، شيء مهم على وشك الحدوث، راقب-"
تبعاتها ستكون وخيمة عليكم-
لم لا نشتريها الآن "ويليام"؟
السعر سيستمر في الهبوط
"راندولف"، نحن لا نلعب بأوراق "مونوبلي"
،"أنا "راندولف دوك
أجل العملية للحظة
أخبرني لم تعتقد أن أسعار لحوم بطون الخنازير
ستستمر في الإنخفاض
إنها فترة عيد الميلاد. الكل متوتر-
هل نستطيع الشراء الآن؟-
إذا أردت خسارة الأموال فإفعل-
ما الذي تحاول قوله؟-
أسعار اللحوم تلك إستمرت بالإنخفاض طوال الصباح
فالكل ينتظرها لتصل السعر الأدنى
ليشتروها بسعر رخيص
الأشخاص الذين يملكون عقودها يفكرون
:بالقول
نحن نخسر كل أموالنا وعيد الميلاد قادم"
لن أتمكن من إهداء ابني لعبة"
بقبضة الكونج فو GI Joe
"ولن تجامعني زوجتي لأني لا أملك المال"
:فيصيبهم الهلع، يرفعون أصواتهم
"!بع!" "بع"
.لا يريدون خسارة باقي أموالهم
أصيبوا بالهلع الآن. أستطيع الشعور بذلك
أنظر لهم
."إنه محق "مورتيمر
يا إلهي، أنظر لهذا
كنت سأنتظر حتى تصل ل 64
ثم أقوم بشرائها
حينها ستكون قد تخلصت من
كافة المغفلين
هل تعلم كم وفر علينا
من الأموال؟
"المال لا يمثل كل شيء "راندولف
أوص عملاءنا المهتمين باللحوم
بالشراء عند وصولها لمستوى 64
السيد "فالنتاين" حدد السعر
"أحسنت يا "ويليام
عمل رائع
هيا "راندولف" سنتأخر
سقطت أوراق "مورتيمر" النقدية
تستطيع عدها، كلها موجودة-
شكرا-
كلها موجودة، عدها-
أنا متأكد من ذلك، واصل عملك الجيد-
"حسنا "راندي
محاولة جيدة
هذا عظيم، هذا عظيم جدا
و وطأت الكرة
يا إلهي، لا أصدق ذلك
ها أنت-
أعتقد أني سأمرض-
لا تقلقي، سأتولى الأمر
"تود"، "هاري"، "أندرو"، "فيليب"
أدرك أن هذا يبدو فظيعا لكني
أردت طمأنتكم فقط
يا أصدقائي بأني بريء تماما
.سأحارب حتى النهاية
هناك من يريد أن يطيح بي وأنا أعرفه
الأهم هو أني أستطيع الإعتماد عليكم
يا أصدقائي كشهود على سلوكي
سأدافع عن نفسي
وأتساءل ما إذا كانت هناك
إمكانية
لتسليفي مبلغا صغيرا حتى
تحين المحاكمة
بصراحة يا "وينثورب"، وأظن أني أتحدث
باسمنا جميعا
أعتقد أنه تصرف غير لائق منك
أن تحرجنا هكذا
أعتقد أني ما زلت عضوا في هذا النادي
."لا أحد يريد شراء مخدراتك "لويس
لم لا تغادر هذا المكان؟
لقد أحرقت أصابعي يا رجل
عذرا؟
هذه الساعة ينبعث منها
الدخان من شدة السخونة
( hot = تعني ساخن و تأتي بمعنى مسروق)
ساخنة؟ أتلمح أنها مسروقة؟
سأدفع 50$ مقابلها-
!$50 -
Rochefoucauld لا لا لا. هذه
أنحف ساعة مقاومة للماء في العالم
مصممة ومنحوتة بشكل فريد
صنعت يدويا في سويسرا وتقاوم
الماء حتى عمق 30 مترا
هذه الساعة الرياضية الأكثر رواجا
$في الثمانينات، سعرها 6,955
ألديك إيصال الشراء؟
أنظر، إنها تخبرك بآن واحد
الوقت في
،مونت كارلو، بيفرلي هيلز، لندن
باريس، روما و غشتاد
$في فيلاديلفيا تساوي 50
أعطني النقود
كم يكلف هذا المسدس؟
وقف الحلزون أمام موظف
"مبيعات "كاديلاك
وقال له: "كم تبلغ
"قيمة هذه السيارة؟
S قال الحلزون: "أريد وضع حرف
كبير على كل باب منها
و كذلك آخر فوق سقف
"السيارة حتى يراها الجميع
:قال الموظف: "لم ذلك؟" فرد الحلزون
حين أقودها في الشارع"
أود أن يقول الجميع: أنظر
"!لهذا الحلزون
(نطق اسم هذه السيارة مشابه للحلزون بالإنجليزية)
"أنظر لهذا الحلزون"
أفكر في الإستثمار في محصول
قمح أبريل. ما رأيك "فالنتاين"؟
بإمكاني ذكر 3 أسباب مقنعة
لكي لا تفعل ذلك يا سعادة القاضي
أولا حصاد القمح الروسي لن
يكون بالسوء الذي يظنه الناس
وثالثا: بالنظر للحلي على عنق
صديقتك
أعتقد أنك تحتاج لتوفير كل
ما عندك لإبقائها سعيدة
103حسنا لن
تغادر فراشك
،ذلك الرجل سكن في منزلي
وسرق عملي. يجب أن أفعل شيئا حيال ذلك
إبق هنا
"إنها العاشرة، ها قد أتى "جوني
عزيزي، أنا آسفة. والدتي
قدمت لتوها من خارج المدينة
هل يمكننا تأجيله إلى الإسبوع المقبل؟
لي؟
شكرا
ما الذي تفعله؟-
لديك صحبة-
.العمل يبقى عمل
سأذهب لأتمشى
سيفيدني استنشاق الهواء النقي-
كف عن المقاومة-
أعتذر لتسببي بإلغائك للموعد
مالذي تفعلينه؟
أوفيليا"، لا يمكنني القول كم"
هو مريح
لقد كنت طيبة جدا معي
أنا أحمي إستثماري، هذا
كل ما في الأمر
أصمت وأخلد إلى النوم
99,5لن تغادر فراشك
حتى تستقر درجة حرارتك
أشعر بصحة جيدة ، وقد أثقلت
عليك بما فيه الكفاية
لديك عمل لتقومي به
و أنا كذلك
لا أحد يعمل عشية عيد الميلاد
سأذهب للتسوق ثم أعد
لك عشاء هادئ وشهي
اقرأ الصحيفة الآن
عيد الميلاد! سأسلمه هدية
!لن ينساها
ويليام"، أين كنت؟"
الحفل قد بدأ
لدي عمل لأنهيه
إنها عشية عيد الميلاد و يريد
ويليام" مواصلة العمل"
"سأتذكرك في "ستوكهولم
حين أتسلم جائزة نوبل
،الرهان كان على جزئين كما أتذكر
شيء ما عن ارتكاب الطرف الآخر للجرائم
ألم تقل أن لديك عملا لتنجزه؟
أجل سيدي. كنت أتساءل عن
"الشيك بقيمة 10,000$ للسيد "بيكز
سأتولى أمر هذا
لا أتذكر هذا الاسم كموظف في الشركة
كان موجودا قبل أن تلتحق للعمل معنا
تمكنا من البقاء في قطاع الأعمال
لمدة 47 سنة قبل وصولك
."تفضل شرابك "ويليام
ميلاد مجيد
"ميلاد مجيد سيد "دوك-
ماذا؟-
ميلاد مجيد-
مالذي تظن نفسك فاعله؟
.راندولف"، "مورتيمر"، تعالا بسرعة"
لقد قبضت عليه أخيرا
من أنت؟-
لقد أمسكت به متلبسا بالجريمة-
أهذا أنت يا "وينثورب"؟
أعتقله كمواطن، هذا الرجل
تاجر للمخدرات
،هذا ما في درج مكتبه
يحتفظ بكل الممنوعات هنا
ماريجوانا، أقراص، مهدئات
فاليوم، الصفراء والحمراء، طاحنة
كوكايين، إبر للمخدرات
هو يستخدمها ولست أنا
لقد أتيت للتو و وجدته
يدس هذه في مكتبي
بالطبع هي محاولة قديمة
لتلفيق التهمة علي
!ألفق عليك التهم؟
!رمتني بدائها و انسلت
،من الواضح أن هذا الشخص مختل
سأتصل بالأمن
أنزل السماعة
...الأمن،مرحبا
ميلاد مجيد
،حاولت سرقتي
ودس المخدرات بدون علمي
.سرقت منزلي، وسيارتي، وعملي
يلزمني قتله الآن
يا رجل حدث سوء فهم كبير
،لا أعلم شيء عما ذكرته للتو
هلا وضعت السلاح جانبا؟
. "أبعد السلاح فورا يا "وينثورب
هل جننت؟
مكانك أيها الوضيع
أدرك أن ما مررت به
كان مزعجا لك
.وينثورب" لا تغادر"
دعنا نوضح لك الأمر
أجل، ستندم
ستندمون بشدة جميعا
.يا له من إنسان مسكين ومخدوع
,قبضنا عليه مختلسا للمال في نادينا
إختلاس و بيع مخدرات
"والآن يرتدي لباس "سانتا كلوز
!أفعال دنيئة
لا أستطيع تصديق إنهيار
وينثورب" هكذا"
ليس من شأني هذا الأمر لكن
مكان هذا الرجل في السجن
إنه عاطل-
هذا ليس بعذر-
إنه مفلس، وجائع بالطبع
لكن لديه المال ليشتري
المخدرات صحيح؟
لا يجدر بك أن تكون لينا مع
هؤلاء الأشخاص. خذها مني فأنا أعلم
إدفع ما عليك، فزت بالرهان
هاك، دولار واحد
حولنا مضطرب عديم الفائدة
"ك "فالنتاين
إلى مدير شركة ناجح
وفي نفس الوقت
حولنا رجل نزيه ومثابر
إلى همجي قاتل
الآن ماذا سنفعل لنستعيد
"وينثورب"
وإرسال "فالنتاين" للحي
الذي أتى منه؟
"لا أريد عودة "وينثورب
بعد الذي فعله
أتود الإبقاء على "فالنتاين"؟
هل تعتقد أني سأدع زنجيا
يدير شركة عائلتنا؟
بالطبع لا، ولا أنا كذلك
أعتقد أن علينا تأجيل
إرجاع الأمور إلى طبيعتها
حتى نحصل على تقارير المحاصيل
عشية عيد الميلاد, ما رأيك؟
بالتأكيد، لا حاجة لإثارة المشاكل
حتى ذلك الوقت
إذا فعل "بيكز" ما دفعنا له
لكي يفعله
سنحظى بسنة جديدة سعيدة
بالفعل
"!وينثورب"
"وينثورب"
آسف بشأن هذا
،"أهلا "لويس
ميلاد مجيد
لدي مفاجأة كبيرة لك
...عذرا، الباب كان مفتوحا لكن
"أبحث عن "لويس وينثورب
هل يسكن هنا؟-
إنتظر للحظة سأعود في الحال-
. لويس"، إنه هو"
"فالنتاين"
لويس"..."لويس"؟"
"لويس"
لقد كان وشيكا لكنه
سيكون على ما يرام
تأكد من حصوله على
القسط الكافي من الراحة
!أرجوكم، لا تجعلوه ينفعل
شكرا، ميلاد مجيد
ولك أيضا
سأخرج لوجدي "كولمان"، شكرا
ميلاد مجيد
كان حلما. لقد حلمت
بالأمر كله
كان كابوسا فقط
صباح الخير سيدي
ميلاد مجيد
لقد عشت أكثر
الكوابيس تفاهة
كنت فقيرا ولم يحبني أحد
.خسرت عملي، ومنزلي
و "بينيلوبي" كرهتني
وكان سبب ذلك كله
ذاك الزنجي الكريه
يا إلهي-
آل "دوك.. هم .. وراء ذلك-
!أنت ميت لا محالة
.لقد كانت تجربة
استخدمونا كحقل تجارب
آل "دوك" استخدمونا كحقل تجارب
.ليروا مصير كل واحد منا
تراهنوا عليها
أخشى أن هذا صحيح سيدي-
أنا أصدقه-
آل "دوك" دمروا حياتي
!من أجل رهان؟
كم قدره؟-
دولار واحد -
دولار واحد
حسنا، هم يريدونها هكذا
لا بأس
لا يمكنك أن تطلق
على أحدهم بواسطة البندقية
فقط لأنك غاضب عليه
لم لا؟-
إنها تدعى إعتداء باستعمال سلاح قاتل-
سيحكم عليك بالحبس لعشرين
سنة بسببها
ألديك أفكار أفضل؟
أجل، يبدو لي أن أفضل طريقة لإلحاق
الضرر بالأغنياء هي جعلهم فقراء
عليك أن تعترف يا سيدي
أنك لم تحبها إطلاقا
*تحت رقابة أمنية مشددة*
تسلم تكاليف محاصيل السنة*
*القادمة من البرتقال
*إلى وزارة الزراعة في واشنطن*
لويس"! هذا هو الرجل الذي"
دفع لي لأتحدث معك بتلك الطريقة
."المشرف عليها هو "كلارينس بيكز
Lyndhurst Security رئيس
!"كلارينس بيكز"
$آل "دوك" سلموه 10,000-
رأيت 50,000 في قائمة الرواتب للشركة-
مورتيمر" قال إنها تنفق على الأبحاث"
الأبحاث، حتى يستطيع الحصول على التقرير
السري قبل يومين من إعلانه للعامة
يا إلهي، آل "دوك" سيحتكرون سوق
عصائر البرتقال المثلجة بالكامل
إلا لو أوقفهم أحد ما
أو سبقهم إليها
شراب البيض؟
دوك و دوك"، عفوا من يتحدث معي؟"
،أعتقد إنه مشغول
هل بإمكانك الإنتظار للحظة؟
كيف لي أن أساعدك؟ لحظة من فضلك
سيد "بيكز". سأضعك على الخط
مهمة "الفاكهة الغريبة" مستمرة
حسب الخطة
أتوقع الدخول و التملك عند الساعة
التاسعة غدا. إنتظر
!إنصرفي
متى نفترض وقت التسليم؟-
سأغادر العاصمة بالقطار-
سنلتقي في الساعة الثانية عشرة صباحا
في فندق "هيلتون"، الموقف "دي"، القسم 4
هذا القسم برتقالي
برتقالي، يعجبني ذلك. جميل
الدفعة النهائية نقدا عند التسليم
!يا إلهي
!سنة سعيدة
هل سبق وأن فعلتيها مع غوريلا؟-
هارفي"، ألم تكتفي من الشرب؟-"
أتمزحين، ليست حتى
عشية عيد الميلاد
قبلي هذا الغوريلا الجميل
هيا
ماذا؟-
إنه دوري في القيادة-
لا-
بل هو دوري-
أنا متأكد أنك تعتقد ذلك لكنه ليس دورك-
ألا تتذكر؟-
أنت أوصلت شحنة السمك
هذا الصباح
أجل لكنك حصلت على
مسجلات الفيديو هذه الظهيرة
لقد عدت بها للخلف
لخمسة أقدام فقط
بجب أن نتبادل الأدوار، أحيانا يكون الدور أطول
من الآخر. الآن هو دوري
ليس كذلك-
بل هو دوري-
!سنة جديدة مجيدة-
سنة جديدة سعيدة-
"في بلدنا نقول "سنة جديدة سعيدة
أشكرك لتصحيحك إنجليزيتي المنتنة
أنا "ناجا إبوكو"، طالب
أتيت للدراسة من الكاميرون
وقت اللحم البقري المجفف
أتريد بعضا منه؟-
لا، رجاء-
لدي وافر لعلمك
هذا الحيوان سيرسل إلى
نيويورك
تعليمات العناية به وإطعامه
موجودة بفاتورة الشحن
حسنا، فهمتك
لا أتوقع حدوث مشاكل لكن لو حصلت
هناك بندقية التخدير في حقيبة الإسعاف
صحيح؟-
هل كنتم تشربون؟-
لا سيدي، ليس نحن-
هناك ما يكفي من السكارى هنا-
!سنة جديدة سعيدة
هذه بادرة لطيفة منك يا ابني، سنة
سعيدة لك أيضا
هل لي بأن أقدم لأي منكما
قليلا من الويسكي الأيرلندي
لمواكبة إعلان السنة الجديدة
ليس لي يا صاح
لا أشرب، فديني لا يسمح بذلك
دائما ما أقول التدين جيد
إذا أخذ باعتدال
لحم بقري؟
،لا يا ابني فهي تملأ بطني بالغازات
إنها مزعجة جدا
!ننطلق! ننطلق
!قادمون يا نيويورك
،تعالي يا ابنتي
إلتحقي بنا
،دعيني أحزر، أنت من النمسا
صحيح؟
لا، أنا "إنجا" من السويد-
السويد؟-
Lederhosen لكنك ترتدين
أجل، بالطبع من السويد
من فضلك، ساعدني لإنزال
حقيبة الظهر
أجل، بالطبع لم لا
أنا جائع يا رجل، يجب
أن أجد المزيد لآكله
هناك بعض قطع البسكويت
في العربة
عفوا
من هناك؟-
إفتح الباب يا رجل-
أنا متنكر كالمسؤول عن الأمتعة
تصوروا كم كنت محرجا عندما
!وجدت أن أحدا تنكر بنفس اللباس
!قرد؟! قرد؟
أنا غوريلا لعين أيها المهرج
آمل أن يكون هناك مكان كاف لي
في هذا القطار
! ناجا"! "ناجا إبوكو" من الكاميرون"
"هل تتذكرني؟ أنا "ليونيل جوزيف
ليونيل"، من مؤتمر التعليم"
الأفريقي صحيح؟
كنت مدير الأنشطة الثقافية في
.Haile Selassie Pavilion
أتذكر أننا إستمتعنا كثيرا هناك
بما أننا جميعا هنا
سنتناول وجبة جماعية، حسنا؟
هل تساعدني في جلب حقيبتي
لنأكل كرات اللحم السويدية؟
أتتذكر اللتي فعلناها؟-
أجل-
تلك الذكريات-
أستطيع رواية جميع القصص ليوم كامل-
كانت جميلة-
أيام خوالي-
هاك يا عزيزتي-
شكرا-
القطار سيتوقف قريبا
في فيلاديلفيا
هل ستغادره عند وصولك إلى
مدينة الحب الأخوي؟
...أجل لكنك لن تفعل ذلك
"وينثورب"
لنرى إن كانت هذه خالية-
!تراجعوا-
سأنزع عينيكما وأتبول
في أدمغتكما
عذرا-
لك هذا-
!حسنا، قفي
هيا بنا
!مجموعة من غريبي الأطوار
سنمشي قليلا
لا تحاولوا فعل أي شيء
أو ستخسر العاهرة كليتها
لا، أنا من السويد-
اذهب من هنا-
أنا "كينغ كونغ"، أكبر
وأقوى من في الغابة
أغرب عن وجهي أيها الخسيس
من هذا الرجل؟ والدك أو أحد كهذا؟
حسنا، توقفوا هنا
"بصراحة يا "بيكز-
هذا أقصى ما سنصل إليه-
لا مزيد من هراء دخان السجائر
لا مزيد من كرات اللحم السويدية
يا جميلتي
ولا مزيد من الويسكي الآيرلندي
المزيف
ولا مزيد من اللحم البقري
!اللعين
إنتهت الحفلة
إنتهت الحفلة؟ دعك من هذا
ما الذي تعنيه ب "إنتهت الحفلة"؟
لم تبلغ الساعة العاشرة بعد
!أيها الأبله
بربك، لا تكن متشددا يا رجل
نحن على وشك دخول عشية
عيد الميلاد
!أنظروا ماذا حدث لي
أحيانا يبدون كالبشر تماما
!مما يجعل بدنك يقشعر من الرعب
،الآخر يبدو مثار جنسيا بعض الشيء
أليس كذلك؟
أتعتقد أنه يفترض بنا إطلاق
المخدر عليه؟
إنها حفلة السنة الجديدة، دعهم
يحظوا ببعض المرح
الأسود يبدو أنه الأنثى
أين هو؟-
بيكز"، أأنت هناك ؟-"
أنا هنا
هذا البعد كافي
هل حصلت على التقرير؟
دعني أرى المال
حسنا، إقذفها
"شكرا لك "بيكز
!أخبار رائعة، رائعة
!"سنة جديدة سعيدة يا "بيكز
.مدخرات حياتي يا سيدي
حاول أن لا تخسرها
يخسرها؟ بعد بضع ساعات ستصبح
أغنى خادم على الإطلاق
."عملت جاهدة من أجل هذا يا "لويس
أتمنى أنك تعلم ما تفعله
"شكرا "أوفيليا-
مالذي تفعله؟-
"هذا لنا "لويس
كولمان"، من فضلك"
شكرا
أريد شراب قوي، أترغبي
في الإنضمام إلي؟
"صباج الخير سيد "دوك-
"ويلسن-"
إحتفظ بالباقي
.كن طموحا، ومتفائلا
لا تظهر أي علامة على الضعف
هاجم بلا رحمة،إشتر بسعر قليل
.وبع بسعر مرتفع. الخوف؟ هو مشكلة الآخرين
لا يوجد شيء بإمكانه أن يعدك للمجزرة
الجامحة التي ستشهدها
سوبر بول"، نهائيات كأس العالم للبيسبول"
.لا يعرفوا معنى الضغوط. هنا تقتل أو تقتل
لا تعقد صداقات ولا تأخذ أسرى
في دقيقة تكون متقدما بنصف مليون في
فول الصويا وفي التالية
تكون قد حرمت أولادك من دخول الجامعة
وتخسر سيارة البنتلي
...سنقتل هؤلاء الملاعي
سنقتلهم
نريدك أن تشتري أكثر ما يمكن
من عصائر البرتقال لحظة بدء التداول
،لا تقلق لو إستمر إرتفاع السعر
تابع الشراء وحسب
،سيبث إعلان التقرير بعد ساعة
ماذا لو
دعنا نحن نقلق بشأن ذلك
نعم سيدي
ما حالة القرحة لديك "هاري"؟-
جيدة، وإرتفاع ضغط الدم؟-
لم أعاني منه منذ عدة شهور
لنقضي عليهم
هذا هو، آخر معقل للرأسمالية
وجد على هذا الكوكب
هنا في نيويورك كل شيء يتداول،
ذهب، فضة، بلاتينيوم
زيت التدفئة، بروبان، الكاكاو و السكر
وطبعا عصير البرتقال المركز المثلج
الأشخاص عند الهواتف يتلقون طلبات البيع
والشراء من السماسرة في كافة أنحاء العالم
المراسلون يسلموا تلك الطلبات
إلى التجار في قاعة التداول
.يتداولوا القطن هناك
وهذا ركن تداول الفضة
متداول آل "دوك" سيشتري
بإفراط منذ البداية
ننتظر حتى يدفع الأسعار للإرتفاع؟
صحيح، أتوق إلى رؤية تعابير وجهه حين
يبث تقرير المحاصيل الأصلي
مداولة عصائر البرتقال تبدأ في التاسعة
لنقضي عليهم-
هيا بنا-
آل "دوك" يريدون إحتكار السوق
لديهم علم بشيء ما-
لنشارك فيه-
130-
200،200-
"لويس"
ليس بعد، إقتربنا
220-
209-
نعم، تلقيتها-
139-
الآن! بع 200 من محصول شهر أبريل
ب 142
هذا خطأ! كيف تنخفض الأسعار؟
هناك خطأ ما، أين "ويلسن"؟
ما الذي يفعلانه هنا؟
! إنهم يبيعون-
لماذا؟ هذا سخيف-
...إلا إذا كان تقرير المحاصيل-
فليعيننا الرب-
قلت لك أنه لا يفترض بنا إيداع
!كل ما لدينا أيها الأحمق
يجب أن نصل ل "ويلسن" ونخبره
أن يبيعها
سيداتي و سادتي
أمين وزارة الزراعة
سيداتي و سادتي، تقديرات محاصيل البرتقال
للسنة القادمة
بعد حساب التكاليف من
مختلف الولايات المنتجة للبرتقال
:إستنتجنا الآتي
برد الشتاء لم يؤثر كما يبدو على
حصاد البرتقال
للمستهلكين توقع إنخفاض أسعار عصائر البرتقال
!ويلسن" بحق الإله بعها"
إشترها
ويلسن"، أين أنت ذاهب؟"
!أيها الغبي، عد هناك فورا و بعها، بعها
خمسة-
أجل، 200-
100-
نعم، مئة-
أتلقيت هذا؟
!سنة جديدة سعيدة
كيف حالكما اليوم؟-
كيف لك أن تفعل هذا بنا-
بعد كل الذي قدمناه لك؟
"لقد تراهنت مع "لويس
لويس" قال إننا لن نستطيع أن نصبح أغنياء"
ونضعكم بنفس الوقت في الملجأ
.لم يعتقد أن بإمكاننا عمل ذلك
أنا فزت
وأنا خسرت
دولار واحد-
"شكرا لك "لويس"-
من بعدك-
بالطبع-
طلب التغطية يا سادة
...لا يمكنك أن تطلب منا-
تعرفون القوانين-
تصفى جميع الحسابات عند نهاية
يوم التداول، بلا اسثناءات
تعلم جيدا أننا لا نملك 394
مليون دولار نقدا
"أنا آسف يا رجال، اعرض مقعد عضوية  آل "دوك
في البورصة للبيع فورا
"صادر كل ممتلكات شركة "دوك و دوك
لسمسرة السلع
بالإضافة لكل الممتلكات الشخصية
"ل "راندولف" و "مورتيمر دوك
!لقد أفلسنا
هذه فضيحة! أطلب فتح تحقيق
فيها
لا يمكنك أن تبيع مقعدنا! "دوك" كانت موجودة
في هذه البورصة مند أسست
!نحن أسسناها! هي ملكنا
!هي تخصنا
،مورتيمر" أخاك لا يبدو على ما يرام"
لنستدعي الإسعاف
!تبا له! أنصت لي
!أريد إعادة فتح التداول الآن
،أعد أولئك السماسرة هنا
شغل هذه الآلات
!شغل هذه الآلات
!أنت وجائزة نوبل! أيها الغبي
!أين "بيكز"؟! أين هو بحق الجحيم؟
!"بيكز-"
أجل، لقد نسيته تماما-
حسنا، ذكر غوريلا واحد
إنتظر للحظة، هناك إثنان
منهم في القفص
واحد أو إثنان، لا فرق. سترسل
جميعها إلى أفريقيا
إنها تجربة علمية مهمة! ما علمي بشأنها؟
على أي حال أنظر، إنهما واقعان في الغرام
"كولمان-"
أجل؟-
ما الذي سنفعله بشأن الغداء؟
من "ذا لوبستر" أو "كراكد كراب"؟
ما رأيك؟-
ألا نستطيع الحصول على الإثنين؟-
لم لا؟
"ديميتري-"
سيدي-
الإثنان للجميع-
"كما ترغب سيدي "كولمان-
"تبدو جميل المظهر "بيلي راي
"و سعيد كذلك يا "لويس